Variações de escolha do personagem jogável, opção de retornar para menu foi uma boa adição. 

A arte segue com as cores do menu, porém não achei necessário o quadrado cinza do lado esquerdo, dá a impressão que não está coeso com o cenário que tem um corte mal feito.

Os botões de connect/host ficaram muito próximos da borda podendo ser cortado nos monitores, seria interessante inserir uma margem para não ter esse perigo.

Jogabilidade

Bug IA fica andando no mesmo lugar algumas vezes, demora para executar ação de pegar os blocos, passa maior tempo perseguindo o player, porém tem uma IA funcional e com a proposta de multiplayer é o suficiente.

O cenário é simples, boas animações, um skybox. 

Durante o gameplay os demais jogadores tiveram dificuldade em entender a maneira da pontuação, já na jogabilidade é intuitivo e funcional, sendo divertido.

Gameplay: Divertida e engraçada em questão de PVP, entretanto meio incerta nos arremessos, creio que uma UI que indica o lugar onde elas serão arremessas ajudaria.

Arte: Estilo de arte condizente, entretanto creio que requer um pouco mais de atenção na paleta de cores que está sendo usada.

Ao chegar nos 500 pontos (final da barra de pontos), o jogo não acaba tendo que esperar o timer terminar para anunciar o vencedor,

Quando o timer acaba o jogador não retorna ao menu e pode continuar jogando.

Não tem menu de pause para retornar ao começo.

O mapa é muito grande para apenas 2 jogadores.

300 segundos é muito tempo e acaba tornando a partida monótona.

Dificuldade em jogar com 4 players.

O personagem azul confunde com o chão de mesma cor e confunde os times caso ele seja do time Vermelho.

Jogo singleplayer precisa de uma IA mais agressiva pra incentivar combate

Objetivo pouco intuitivo 

Vale mais a pena fazer uma grande linha do que fazer uma nova linha de 4 

Movementos muito “flutuante” (Pouca fricção) 

Muito dificil de acertar as caixas no lugar certo 

Menu não possui musica, então fica dificil de ajustar o volume por ele 

O jogador conectado não recebe uma tela de derrota 

Não da para abrir quitar durante o jogo, somente com alt+f4 